嗨，这很容易发生在这个视频中，我们将讨论一个长除法难题
好的，这是一个问题，您有一个以六开头的六位数
除以以9结尾的三位数，得出三位数
以5和3结尾的数字，您能找出缺失的数字是什么吗
换句话说，您可以填写其余的这些框吗？
除法问题解决了，所以这个问题已经存在了大约一个
由拼图制造商山姆·劳埃德（Sam Lloyd）推广一百年，您应该给它一个
试试看，当您准备就绪时，您可以继续观察以了解我如何
问题很好，所以我要做的是这里有很多信息，所以
我们将尝试一次只专注于一件作品，因此第一步
长除法程序是我们缺少这个数字的9倍，
最终以单位的两位为单位，所以我们想想几点
可能以两个单位的数字不同
可能只有当我们有9乘以8即72时，这种情况才会发生
这意味着这里的缺失数字必须是8，这很有用
信息，因为这意味着我们知道结果必须为853
接下来我要尝试做的是找出旁边的第二个数字
九，所以我们知道结果是853，我们正在除以具有
9的单位数字，因此，如果我们将3乘以9，则必须给我们单位的
我们最后一个数字的位数，所以我们知道这个数字在
现在最后必须是7，因为上面没有数字
必须为7，并且十位数也必须为4，以便47减47取消
所以现在我们需要找出类似1929的东西x 3
它的最后两位数字为4和7，并通过
可能发生这种情况的唯一方法是，如果我们有49个，那么我们可以
已经推断出第二个数字将是4现在我们只有一个数字
那是我们的三位数数字中的一百个点
我们能弄清楚我们是否知道结果是一个六位数的数字，即608
或者您知道少于600,000少于700,000，所以我们会做一些估算，
为了得到答案是一个六位数的数字，其前导数字为
六，唯一的答案可能真的是在750左右，所以我们知道
这个数字实际上必须是7，这几乎就是所有
我们知道要除以749后就需要的信息，结果是
853我们可以反过来将这两个数字相乘，这将使我们得到
原来的数字是63.88万
九十七，从那里我们可以做的，这是正常的问题，我们可以
找出所有缺失的数字，所以这是
解决方案，希望您喜欢这部影片，请订阅我的频道
在patreon上支持我在我的博客上关注我，请注意您在Twitter上的决定，网址为
压力储物柜，您可以在我的网站上列出我的书